# Тестовое задание для WEB разработчиков

#🧑‍💻 Что необходимо сделать
Предлагается разработать простой симулятор биржи с клиент-серверной архитектурой.

Биржа это такой "сервис" куда можно отправить заявку (ордер) на покупку или продажу какого либо актива. Получив заявку биржа, применяя некую торговую логику, ищет встречную заявку для заключения сделки. Заявка в итоге может быть исполнена, отклонена или же ее можно отменить самому. При выставлении заявки можно ориентироваться на текущие цены данного актива (котировки), для более вероятного исполнения заявки.

Взаимодействие с биржей происходит через торговый терминал, который является клиентом в данной архитектуре, а сама биржа - это сервер.

Реализован терминал (клиентская часть).
Приложение написано на React, redux-toolkit, bootstrap.

Основной функционал:
1. Регистрация. Без нее нельзя добавить и соотвественно пользоваться терминалом
2. Можно добавить до 4 терминалов, все они работают независимо друг от друга. У каждого своя выбранная валюта
3. Получние списка валют и курсов валют с сервера (https://apilayer.com/marketplace/currency_data-api#documentation-tab)
4. Возможность выбора валюты которую хотите обменять, возможность выбора валюсы на которую хотите обменять
5. При покупке или продаже операция добавляется в таблицу
6. Возможность сортировки талицы, удаления операции со статусом 'Active' из таблицы, присутствует пагинации таблицы

Работу приложения можно посмотреть по ссылке: https://web-developer-test-work.vercel.app/
